Demir tava geldi komur bitti, akil basa geldi yil bitti..
Benzine mazota zam gelmedigi gun, benim yuzumun guldugu gundur gulum.
Hataliysam orayi burayi arama mumkunse aramizda kalsin.
Alamayacagin virajlara israrla giriyorsun ya sana da yaziklar olsun.
Zeki olup insanlarin kahrini cekecegine, kafayi siyir dunya senin kahrini ceksin.
Tam bir seyler ogreniyorum derken okul bitti. simdi asfaltlarda okuyorum gulum.
Merak etme gulum! Biz derdimizi anlatabilecek kadar arabeske bogulmus delikanlilariz!
Bana su yollar kadar dar geliyorsun. Yuregimin baskentinde olsan ne yazar?
Direksiyon tutusuma hasta olan kizlar, bu adam yollarda yag misali kayar.
Benimle yarismaya kalktigin kadar Formula 1’de yarissaydin belki sampiyon olurdun.
Hayati HD kalitesinde gormek istiyorsan once isletim sistemini degistireceksin.
Belki de bu cukurlu bozuk yollar baska bir gezegenin cehennemidir.
Dunyanin en luks arabasina da binsen, bu yollardan gectigin surece beni sollamak zorundasin.
Cehennem buz tutuncaya dek direksiyon sallamaya devam edecegim.
Hayatim bir kitap olsaydi, adi duble yollarda gecen duble omurler olurdu.
Torpidonda asetonun mu bitti guzelim, sen sakin uzulme ben o lekeyi mazotumla silerim.
Nescafe bile ucu bir aradayken bu yollar neden dort serit degil?
sayet bu yaziyi okuyabiliyorsan dibime girdin demektir, az geri git kaza yapacagiz.
Keske su yollar boyunca mutlu yarinlara kac kilometre kaldigi yazsaydi.
Eger onunu gormeden sollamaya kalkiyorsan, onunu gorebilecegin bir hayatin, yuzunu bir daha gorebilecegin sevdiklerin olmayabilir.
Karayollarinda olmektense senin ugrunda olmek yegdir be gulum.
Bosuna vites arttirip sollamaya kalkma beni, cunku babalar her zaman onden gider.
Sen gokyuzunde beni takip eden gunes, ben yollarin asi krali...
Hatali sollayip Azrail’e zar sallamaya kalkma. Kaybeden sen olursun.
Anlamsiz hayatlar icinde anlamli cumleler kurmaya calismak kadar sacmaydi her sey.
Uzanan yollara umut diye baktik ama hayal diye kaybettik.
Yollari seven rampasina, virajlari seven donuslere, kamyonu seven aci frenine katlanir.
Cesareti olmayanlarin bahanesi, sollamaya yeltenemeyenlerin geri vitesi hazirdir.
Cehennemin mevsimi olmaz, alevlerde yanarsin. Hatali sollamanin geri donusu yok, obur tarafi boylarsin.
Kendini prenses sananlarin gonlunu oksayacagima asfaltlarin sovalyesi olurum daha iyi.
Karaktersizligin bir okulu olmadan mezun sayisi bu kadar cok olabiliyorsa, universiteli kardesim seni kamyoncu olmaya davet ediyorum.
Dalgasiz denizlerde kaptan diyenler duz yolda direksiyon tutamiyor ne is?
Otoban hayatinin sessizliginde bir kamyoncunun ara gaziyla kendinize geleceksiniz.
Gecenin karanligi korkutmasin urkek yuregini, ben acarim farlarimi aydinlatirim gelecegini.
Ruyanizda bile goremeyeceginiz seyler benim kontrolumde birer gercektirler.
Kalmaya neden bulamadiysan gitmen icin binebilecegin bir kamyonun var gulum.
Iki kurusluk insanlari dinleyecegine benzine 5 lira veren adami dinle.
Sozlerimin agirligini kaldiramiyorsan, cozumu serit ihlalinde aramayacaksin arkadas.
Zaman ne kadar kisa, ben ne kadar yorgunum, su yollar ne kadar uzun.
Sen yeter ki gidecegin yoldan emin ol; karsina cikan engelleri dinlenmek icin kullanabilirsin.
Nereye gidecegini bilmiyorsan, hangi yolu tercih ettiginin bir onemi kalmaz.
Mantik sizi A noktasindan B noktasina goturur, arabesk ise uzun yollara.
Bazi insanlar ucuz lastikler gibidir, cok kolay asinirlar.
Ihtimallerle dolu bir yasamin sonucu kestirilemeyen vakasiyim. Sagim solum belli olmaz.
Surekli gaza basarak ilerliyorsan, gun gelir hayat seni frenler yegenim.
Yoldaki seridi ihlal edenin, hayatinda iki seridi bir araya gelmez.
Yoldaki levhalar kadar yalniz hissediyorsan, surekli uzun yolda gidip gelmeye alismissin demektir.
Yurumeyi ogrenmeden kosmaya calismak, debriyaja basmadan vites degistirmeye benzer.
Gercek cesaret olume gitmekle degil yasama tutunmaya calismakla olculur.
Kamyon arkasi yazilari konumuzun sonuna geldik. Farkli guzel sozler icin guzel sozler yazimiza goz atabilirsiniz.